Repository: blikblum/lazarus-playground
Catalog: components/anchordocking/languages/anchordockstr.*.po
Languages: zh_cn

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Anchor Docking Layout
zh_cn: 锚停靠布局(Anchor

source: bottom
zh_cn: 底部

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Docking options
zh_cn: 停靠选项

source: Use the mouse to drag and dock window "%s"
zh_cn: 使用鼠标拖拽和停靠窗体"%s"

source: Duplicate name:
zh_cn: 复制名称:

source: Empty name:
zh_cn: 空名称:

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error loading window layout from file "%s"%s%s
zh_cn: 错误加载窗体布局从文件"%s"%s%s

source: Error writing window layout to file "%s"%s%s
zh_cn: 错误写入窗体布局到文件"%s"%s%s

source: Fill headers
zh_cn: 填充headers

source: General docking options
zh_cn: 一般停靠选项

source: Header align left
zh_cn: Header左对齐

source: Header align top
zh_cn: Header顶端对齐

source: Header position
zh_cn: Header位置

source: Header Style:
zh_cn: Header样式

source: left
zh_cn: 左

source: Load window layout from file ...
zh_cn: 加载window布局从文件...

source: Load window layout from file (*.xml)
zh_cn: 加载window布局从文件(*.xml)

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: Merge
zh_cn: 合并

source: missing control name
zh_cn: 缺少控制名称

source: Move header to left when (Width/Height)*100>=HeaderAlignLeft
zh_cn: 移动header到左侧部 当(宽/高)*100>=HeaderAlignLeft

source: Move header to top when (Width/Height)*100<=HeaderAlignTop
zh_cn: 移动header到顶部 当(宽/高)*100<=HeaderAlignTop

source: Move page left
zh_cn: 移动到页面左侧

source: Move page leftmost
zh_cn: 移动到页面最左边

source: Move page right
zh_cn: 移动到页面右侧

source: Move page rightmost
zh_cn: 移动到页面最右边

source: Quit %s
zh_cn: 退出%s

source: %s requested, but %s created
zh_cn: %s请求,但是%s被创建

source: Restore default layout
zh_cn: 恢复默认布局

source: right
zh_cn: 右

source: Save window layout as default
zh_cn: 保存窗体布局为默认

source: Save window layout to file ...
zh_cn: 保存窗体布局到文件...

source: Save window layout to file (*.xml)
zh_cn: 保存window布局到文件(*.xml)

source: Scale on resize
zh_cn: 缩放调整大小

source: Show header captions
zh_cn: 显示header标题

source: Show headers
zh_cn: 显示headers

source: Splitter thickness
zh_cn: 分配器厚度(Splitter)

source: Splitter width
zh_cn: 分配器宽度(Splitter)

source: Tab position
zh_cn: Tab位置

source: top
zh_cn: 上部

source: To use anchordocking you must first uninstall %s
zh_cn: 为使用锚停靠(anchordocking)你必须首先卸载%s

source: Undock
zh_cn: 取消停靠
